
# About 'delay registraction until payment intent is confirmed'
...4) не заканчивать регистрацию пока человек не подтвердил намерение оплатить
4, 5 сложные сценарии, там не понятно как именно переделывать так чтобы не сломать то что сейчас есть

Марина Тарасова, 146, [6 Mar 2025 at 21:41:31]:
4 - это вообще не сохранять никаких записей, если пользователь не подтвердил намерение оплатить? Предлагаю все таки оставить, но ему в итоге отправим напоминалку про оплату на общих условиях

Petr
Нет, это как сейчас - все незавершенные регистрации логгируются в отдельный чат
Просто не считать регистрацию завершенной пока человек явно не клацнул что-то что показывает что он не испугался обозначенной суммы и не передумал
Надо сумму куда-то пораньше подвинуть, но до выбора города и года выпуска мы ее физичечски показать не можем. А до ФИО странно.
И по сути получается в том же месте сценария :)

Марина Тарасова, 146, [6 Mar 2025 at 21:43:33]:
А что нам это даёт? Если мы собираемся отправить напоминалку тем, кто клацнул и не оплатил, чем они отличаются от тех, кто не клацнул?

Petr
Это нам дает что не окажется что у нас записано зарегистрированными 100 человек а придет 50
Отличие от прошлых лет в том что мы говорим о "минимальном взносе"
И те самые кто его раньше не вносили - могут первые кнопки регистрации протыкать - а потом испариться

Марина Тарасова, 146, [6 Mar 2025 at 21:44:37]:
Я бы всех в регистрацию собрала. Статистически 10-15% из зарегистрированных не приходят. Правда, из тех, ко пришел, оплачивают не более 30%
Обычно это был рекомендованный взнос 3000 руб

Petr
Ну вот а при нашей новой схеме у тебя могут остаться только эти 30%
Но узнаешь ты об этом только в день события потому что в базе они зарегистрировались
Потому что информация о платеже в текущем коде идет ПОСЛЕ завершения регистрации и добавления в базу

Ivan Istomin, 146, [6 Mar 2025 at 21:45:44]:
И помещение с едой мы под них уже заказали. Как на юбилее.

Марина Тарасова, 146, [6 Mar 2025 at 21:45:48]:
Или они как обычно все таки придут. Если только мы действительно место встречи покажем только после платежа
Petr
Так тоже может быть
Я это к тому что по сравнению с прошлыми годами - вероятность неприятного сценария (кажется) выше. Из за той схемы которую мы решили выбрать.

Ivan Istomin, 146, [6 Mar 2025 at 21:47:08]:
Хочется да чтобы человек хотя бы раз согласился с финансовыми условиями явно

Марина Тарасова, 146, [6 Mar 2025 at 21:51:02]:
У нас одна из функций перед встречей была сбор данных. А эти ребята, кто не завершил регистрацию, в итоге не теряются? Мы можем с ними коммуницировать? Типа написать, что регистрация не завершена
Petr
Не потеряются, не волнуйся))

## Conclusions
- Make sure the data is saved even if registration is not finished.
- A new mongo table?
- Or just a new field like 'payment intent confirmed / registration finished'? I like the latter.
